# Fast Food

## Описание

Fast Food — сайт по заказу еды. Этот проект я написал для того, чтобы закрепить свои знания по React, Redux, TS, React-router-dom.

## Функционал

- Авторизация и регистрация пользователей в систему происходит через API сервер.
- После этого, получение уникального JWT токена с сохранением в Redux и local Storage.
- Добавлена middleware для проверки JWT токена и допуска к опеределенным частям сайта.
- Каталог еды(ссылки на фото, название, цена) подгружаются с сервера.
- Добвления товаров в корзину сохраняются в Redux storage и local Storage при закрытие браузера сохраняются данные о корзине.
- В корзине можно увидеть итоговую сумму (цена товаров + доставка), из нее также можно увеличить/уменьшить или удалить из заказа товар.
- При оформлении заказа, отправляется данные на сервер и корзина очищается.
- Присутствует фильтрация еды с запросом на сервер.

## Технологии

- React,
- TypeScript,
- Vite,
- React Router,
- Redux
- Axios,
- React CSS Modules,
- Хуки,
- работа с local storage,
- контроль версий в Git.

## Инструкция

Чтобы запустить проект, нужно сделать несколько простых шагов.

- Создайте папку и перейдите в неё:

```
cd <Имя-папки>
```

- С клонируйте этот репозиторий:

```
https://github.com/darchievboris/fastFoodApp.git
```

- Установите все зависимости:

```
npm install
```

- Теперь можете запустить проект:

```
npm run dev 
```

## Системные требования

Для запуска потребуется Node.js версии 16.13.0.

## Ссылка на GitHub Pages

https://darchievboris.github.io/fastFoodApp